the Big C
지난 이야기
난 당신의 "암 관리인"이야
기억 안 나?
아티커스 셔먼입니다
셔먼 박사
진료실이었어
임상 실험에
내 자리를 추가했대
우리 부모님이 교회
선교 활동에 선정됐어요
우리 집에 와서 살자
요즘 나오는
조울증 치료제엔
요술 가루
같은 걸 넣나 봐
기분이 정말
환상적이거든
난 에밀리야
아담이야
넌 요새 학교에서
"뜨는 애"야
암 때문에
두려우세요?
끔찍할 정도로
두려워
저는 선생님이
용감한 년이라고 생각해요
영자막 honeybunny
www.addic7ed.com
한글번역 에렝아이
디시인사이드 기미갤
Season 2 Episode 4
Boo!
It's so hard
힘든 일이죠
To turn your life over
삶을 바꾸는 일이란
Step out of your comfort zone
포근한 곳에서 발을 내딛기는요
Is this some kind of a joke?
혹시 장난일 뿐인가요?
Will someone wake me up soon?
누군가 날 깨워줄래요?
And tell me this was
말해주세요
Just a game we play
그저 놀이였을 뿐이라고
Called life
삶이란 이름의
당신도 저거 때문에
자꾸 깨?
어쨌든 잠도 안 와
이런 씨발
저 해골 새끼 뼈를
다 분리해버릴 거야
당신 기운을 빼앗나보네
그게 저 놈 일이야
놈인진 어떻게 알아?
해골은 성별을 몰라서
더 소름 끼쳐
여자 해골은
골반이 더 넓을 거야
당신을 사랑하긴 하지만
당장은 거기 대답할
정신이 아니야
거지 같은 이웃들
너도 해골 때문에 깼어?
네? 아니에요
제 할로윈 복장을
꾸미고 있었어요
요즘도 입어?
당연하죠
전 할로윈을 사랑해요
아담이 네 살쯤
됐을 때였는데
처음으로 걔가
할로윈을 알았던 때야
우린 한 시간쯤
사탕을 얻으러 다녔지
집에 와선 바구니를
바닥에 집어던지고
사탕을 풀어헤치더니
그 위에서 잠들었어
그리곤 다음날 아침에
자기 포카혼타스
복장을 입고
또 가자고 문 앞에서
대기하고 있더라
포카혼타스였어요?
포카혼타스에
흠뻑 빠졌었어
폴은 아담이 게이가
될 거라고 확신했지
놀려먹을 만한 사진
보여주시면
20달러 드릴게요
지금 생각하니 정말
오래된 이야기 같다
그래서
만드는 건 뭔데?
보통은
그냥 시작해서
영감이 이끄는대로
만들곤 해요
지금 생각으론
반짝반짝 유령이나
반짝반짝 새나
마녀를 만들까 해요
물론 반짝반짝하게요
빌어먹을
이교도 명절
폴, 남의 장식을
훔치면 어떡해
걱정 마시라
구울이 이렇게 말하는
대화형 묘비를
남기고 왔으니까
"내 머리를 잃어버렸어!
혹시 봤어?"
차에 탈 때마다 본다!
미친 이웃놈들
죽음이 뭐 그리 좋다고
생난리들이야?
폴은 조금
초조한 거 같아
내 임상 실험이
오늘 시작이거든
선생님은요?
난 신났어
나한텐 계획이 있거든
물론 주삿바늘과
병원 냄새도
포함된 계획이지만
제법 신나
이건 깜짝 선물로
드리려던 건데
일어나셨으니까...
용감한 년
정말 마음에 든다
벌써 더 용감해지고
더 악랄해진 느낌이야
좋은 아침이야
다들 집을 더 무섭게
꾸미려고 하는데
오빠 집은 긍정의 기운이
감도는 거 같네
그게 핵심이야
이웃 꼬마들은 이 집이
귀신들렸다고 생각하는데
마를린이 그 사실에
제대로 못을 박았지
자기 관에 못을
박으면서 말이야
오늘 밤엔 아마 꼬마들
두세 명 들리겠지
해가 지날수록
늘었으면 좋겠어
맞아
아이들이
사자나 공주나
찰리 채플린으로 꾸미겠지
그게 내가 원하는 거야
언젠가 내 아이를
세계 7대 불가사의 중
하나로 꾸미고
설탕을 얻으려
돌아다니겠지
그때도 마당에서
잘 생각이야?
아니
레베카가 돌아올 때쯤엔
집에서 자겠다고 약속했어
어젯밤엔
현관에서 잤고
오늘은 소파에서
잘 거고
레베카가 돌아오면
침대에 합류할 생각이지
내 새로운 약도 오빠만큼
효과가 있었으면 좋겠어
맙소사, 우리 부모가
연결 하려고 애쓰던
그 DNA 가닥이란 게
도대체 뭔지
즐거운 할로윈 되시라!
넌 오늘
잘해낼 거야
미아-아36 :
내일 봐, 꿀물
어머, 안녕? 꿀물
둘이 서로 그렇게
부르는 거야?
뭐하는 거야?
당장 나가
안 돼, 나 여기 살잖아
기억 안 나?
그렇다고 내 방에
불쑥 들어와도
된다는 건 아니잖아
뻣뻣하게 굴지 마
너희 엄마가
아침 다 됐다는 말
전해 달래서 온 거야
있다가 뭐
사먹을 거라고 전해
- 난 네 심부름꾼이 아니야
- 내 두목도 아니잖아
야, 새끼야
엄마한테
잘 다녀오라고
포옹이라도
하는 게 좋을 거야
그럼 이상하게 굴면서
울음을 터뜨릴 텐데
그래서?
이런 일을 겪으면서
좀 울면 안 돼?
무슨 상관이야?
너희 엄마도 아니잖아
너희 엄마는 수천 마일
멀리 이사 가면서
널 낯선 사람들과
살게 내버려뒀잖아?
그 셔츠 입으니까
멍청해 보인다
아이고, 이 자식들아
다 얘기했었잖아!
별 문제 없어?
내일 안에 프로젝트를
수습해놔야 하는데
잘못될 가능성이
있는 모든 부분이
잘못되고 있어!
제프를 "좆만이"라고
부르면 성희롱일까?
그럴지도 몰라
주차장이 미어터지네
늦지 않았으면 좋겠는데
대신 운전해줘서 고마워
이메일을
보내야 하는데
문자 보내며 운전하면
안 된다고
오프라 쇼에서
그러더라
- 어? 자리 있다
- 응? 어디?
놓쳤다
앞자리에서
문자 보내면서
운전하는데
참견하지 마
그건...
저기 또 있다
빨리 차지해
맙소사!
당신이 사람을 치었어
겁주지 마!
- 괜찮아요?
- 세상에!
정말 정말 죄송해요
제가 못 봤어요
- 아파요
- 어디요?
어디가 아픈지
말해줄 수 있어요?
네, 그그, 그게...
피는 보이지 않네요
아셨죠?
내출혈이면 어쩌지?
아니야, 그냥
건드린 정도였어
- 그러게 왜 앞을 안 보고...
- 당신이 자꾸 나한테!
왜 웃어요?
이런 장난은 정말
지겹지도 않네요
잠깐?
우릴 엿먹인 거예요?
이게 뭐가 재밌다고?
엄청 재밌는데요
주차장에서
사람을 치려면
운전을 진짜 더럽게
못해야 한다고요
흔히 있는 일은 아니죠
또 봐요
당신 때문에
졸라 쫄았잖아
왁!
즐거운 하루 되세요
미친 새끼
깜짝이야
노크 했었어?
그 특이 취향
음악 소리 때문에
했어도
안 들렸을 거예요
캐시 선생님이
전해달라고 했어요
당뇨병 봉지네
고마워
네가 뜯은 거야?
내가 맨입으로 여기까지
올 거라고 생각했어요?
하나 물어봐도 될까?
너도 두드리는 소리 들려?
지금 말고
아까 들어올 때?
- 무슨 소리예요?
- 그게... 젠장
뭔가 두드리는 것 같은
소리가 자꾸 들리는데
이쪽에서 나다가
저쪽에서 옮겨 가
그러다 소리를
쫓아가다 보면
어디론가 사라져버려
내가 다시 미쳐가는 건지
걱정이 조금 되더라고
유령 소리를 듣는 건
아닌가 해서
맙소사
마를린이에요!
그래, 아무렴
재밌네
진지하게
말하는 거예요
때때로 집에서
죽은 사람은
영혼이 집에
갇힐 때가 있어요
늘 벌어지는 일이에요
장난치지 마
안드레아
지금은 그걸 감당할
정신 상태가 아니야
장난 아니에요
난 이런 거 믿는다고요
파출부 하셨던
친구 할머니가 있는데
한번은 어떤 남자가 죽었던
방을 청소하고 있었는데
그러다 갑자기
머리 위로 뭔가
이상한 기분이 들어서
천천히
올려다봤더니
꽝!
전구가 얼굴 앞에서
터졌다고요
저라면 집안 곳곳에
허브를 피울 거예요
그렇게 해야만
영혼에게
떠날 시간이란 걸
알려줄 수 있어요
들었어요, 마를린?
이제 건너갈 시간이라고!
이 인종차별 노인네야!
잠깐, 안드레아
잠시만 같이
놀아주면 안 돼?
또 소리 나나 보게?
싫어요
절대 싫어요
이 집에
유령이 있다면
절대 끼어들고
싶지 않아요
젠장
이제 공식적으로
시작하는 거야
야호!
어머, 저기 귀여운
뱀파이어 간호사 좀 봐
저 간호사가
채혈하면 좋겠다
직원들 할로윈 복장이
마음에 들어
우울할 수도
있는 장소니까
사람들에게
작은 재미를 주는 게
참 괜찮은 거 같아
재미?
저게 재밌어?
암 병원 간호사가
시체 복장을 했는데?
나한텐 악취미로
밖에 안 보여
멋지네
이젠 이메일도
안 보내지네
놀랍네!
당신은 일하러
가는 게 어때?
싫어
난 당신과
함께 있을 거야
그러고 싶은 건 아는데
당신 때문에
스트레스 받는단 말이야
문자 보내는 거며
진동 소리도 그렇고
부정적인 기운 때문에
당신 말이 맞아
맞아, 미안해
그놈의 마감 날짜 때문에
미칠 지경이야
내가 어쩔 건지 알아?
전화기 꺼둘 거야
좆 되라지
좆 되봐라
좆만이들
가
부탁할게
전에 얘기했잖아
혼자서도 할 수 있어
정말이야
알았어, 여보
가능한 한 서둘러
돌아오도록 해볼게
알았지?
당신 오늘
정말 근사해
분명히 말해두는데
그 복장 몹시 불쾌하군요
- 캐시 제미슨?
- 네
이쪽으로 오세요
여기 서류 몇 개
작성해주시고요
다 하시면
치료 시작 전에
간단히 "혈액"샘플을
채취할 거예요
네, 고마워요
참가 심사 질문
법적 권리 포기 각서
유사시 대책
부작용 가능성
이런, 이게 누구셔?
제 암살범이 될 뻔
하셨던 분이네요
당신에겐 제법 어색한
상황이겠어요?
그건 그렇고
저는...
사고 때문에 혈종이
생기는 거 같은데
흑색종과 각운이 맞으니까
기억하기 참 쉽죠
사람들이 절 그냥
"종놈"이라고
알게 되겠어요
그만 좀 할래요?
왜 그리 심각해요?
- 당신 장난은...
- 들리질 않네요
그럼 좆 같은 이어폰 빼고
입 좀 닥쳐요
빌어먹을 서류 좀
작성하게요
안녕하세요, 존
잘 지내요?
작은 조언을
하나 해 드리죠
캐서린 톨카...
- 톨키예요
- 톨키 제미슨 씨
임상 실험이 이번이
처음이신 거 같군요
임상 실험이란 건
뭐랄까...
학교 첫 날과
비슷해요
지금 이 순간에도
파벌이 생기고
연대가 형성되고
있는 거예요
아무도 못돼먹은
금발 여자애랑
친구가 되려하진 않죠
안녕, 매력남
안녕?
전화 다시
안 해주더라
미안해
진동으로 해놨는데
확인하는 걸 깜빡했어
괜찮아
시그리드네 파티
같이 갈 건지
물어보려고 했어
금요일이야
어쩌면
잘 모르겠어
징그러워
저게 뭐야?
돼지 태아란다
보빅 군
오늘 수업은
이걸 해부하는 거야
모두들 장갑과
보호 안경 챙기고
실험대에 다섯 명씩
자리 잡아
시체 같은 거
처음 보는 건데
완전 기분 나쁘다
가자
톰슨 양
젠장
혹시 보험 증명 서류
가지고 계신가요?
잘 모르겠네요
파란색 서류예요
일곱 자리 숫자가
위에 쓰여 있고
WX로 시작해요
못 찾겠네요
죄송하지만
치료를 시작하려면
그 서류가
필요한데요
제 보험사에
연락해서
팩스로 보내달라고
하면 안 돼요?
해봤는데 지급 승인
기록이 없다고 하네요
그래요?
제 보조 보험사에
전화하셨네요
보험지금액이 더 많아서
남편 보험으로 옮겼거든요
명함이 여기 있던가?
있나?
명함 있나?
없네요
보통은 남편이
다 관리해줬거든요
제 "암 관리인"이죠
우리 사이의
농담이에요
두어 시간만 있으면
치료를 시작합니다
그때까지 서류를
찾지 못하시면
내일부터
시작하면 돼요
내일이요?
안 돼요
오늘 시작하고 싶어요
전...
몇 주나 기다렸어요
남편한테 전화해볼게요
해결할 수 있을 거예요
그러세요
톰에게 연락해서
내일까지 증명서 달라고 해
R.L.S와의 상황은?
여전히 대답
기다리고 있어요
당연히 그렇겠지
인사과에서
날 보자고?
대체 왜?
모르겠어요
긴급하다는데요
없어져요?
내 자리가 없어졌다니
무슨 소리예요?
죄송하지만
당신의 직위는
부서를 원활히 운영하는데
더는 필요하지 않아요
회사에서 승진시킨 게
겨우 몇 달 전인데요?
제법 충격적이라는 거
알아요
확실히 충격적이네요
그럼 이제
어쩌라는 겁니까?
다시 평사원으로
돌아가라고요?
아시다시피 그 자리는
당신이 승진될 때 충원했죠
죄송하지만 추가로
사원을 고용할만한
예산 상의 여유가
전혀 없어요
잠깐
- 지금 나 해고되는 거예요?
- 해고가 아니에요
내보내는 거죠
따라서 퇴직금을
수령할 수 있어요
퇴직금?
지금 씨발
나랑 장난해요?
그런 개소리를!
우선 침착하시라고
부탁드릴게요
침착하라고?
어떻게 나보고
침착하랄 수 있어?
내 아내가 암인 걸
당신은 알잖아!
이런 세상에!
세상에!
아내가 아파서
자리 비운 거 때문이군!
이걸로 고소할 수도 있어!
폴, 부당하다고
느끼는 건 이해하지만
지금 과민반응하시는 거예요
그래요, 쉐릴?
내 반응은
졸라 정상인 거 같은데?
여태껏 내가 당해온
지랄들을 생각하면!
최근에 일에 조금 집중하지
못한 건 인정하지
그 어느 때보다 훌륭한
일처리도 아니었을 거야
그래도 부서의 다른 새끼들보다
졸라 뼈 빠지게 일했어
이따위 대접을
받을 이유가 없다고!
씨발
이런 씨발!
죄송해요, 폴
지금이 안 좋은
시기란 건 알고 있어요
다음 번에 할로윈 때
누굴 해고하거든
그 좆 같은 뾰족귀부터
떼는 게 좋을 거요
심장을 제거하면서
표면이 혈관으로
둘러싸인 점에 주목해
그게 막히면
무슨 일이 벌어질까?
심장 마비지
의사들은 때론
돼지 판막으로
손상된 인간의
판막을 대신하지
말도 안 돼요
그럼 돼지의 일부를
몸에 집어넣은 사람들이
진짜 있다는 거예요?
물론이지
감사한 일이야
몇몇 사람들에게
생사가 걸린 문제니까
세상에
진짜 구역질 난다
조심해
나이스 캐치야
불쌍한 환자 새끼들
덕분에 방금 죽었겠어
아가리 닥쳐
개새끼야
그만둬
그만두라고!
그만두라고 했어!
어서!
당장 교장실로 가
앉아
폴 제미슨의 전화입니다
삐~소리 나면
메시지를 남기세요
폴?
빨리 연락해줘
연락 달라고
보험 정보가 필요해
장난하나...
뭐하세요?
빌어먹을 물병을
집으려는 중이죠
거지 같은 자판기!
억눌린 분노가
느껴지는 거 같은데요?
- 일진이 사나워서 그래요
- 그래 보이네요
보험은 엉망이고
병원에선 내일까지
치료를 시작 못 한대요
그래서 너무나
화가 나요
그냥 하루 차이예요
하루뿐인 건
나도 알아요
하지만 그 하루에
모든 게 갈린다면요?
오늘 하루가 순조롭게
흘러가길 바랐을 뿐이에요
아침에 일어났을 땐
정말 들떴는데
지금은...
왜 예정대로 되는 일이
하나도 없죠?
됐어요
다만 당신이 원한
예정이 아닐 뿐이에요
당신이 용감한 년일지도
모르지만
우주를
통제할 순 없어요
당신은 물이지
바위가 아니에요
맙소사...
당신 뭐예요?
무슨 망할 놈의 불교도?
전 보통은 "망할 놈의"란
말은 빼고 말하죠
- 아, 저런...
- 왜요?
간호사, 좀 도와줄래요?
간호사는 왜 불러요?
내려다보지 말아요
출혈이 있어요
제법이요
세상에!
보지 말라고
했잖아요
따라오세요
제가 봐 드릴게요
네, 제 생각엔 아마...
얘
점심 때
안 보이더라
배가 안 고파서
방과 후에 남으라고
하진 않았지?
내가 잉볼 선생님한테
저스틴이 병신 같이
굴었다고 얘기했어
네 앞에서 환자들
놀리는 소리를 하다니
기분 정말 나빴어
나 때문에 사람들
기분 나쁠 필요 없어
그런 뜻이 아니었어
엄마 때문에
얼마나 힘들지 알아
하고 싶은 이야기 있으면
언제든 들어줄게
없어!
알았어?
있어도 너한테
말하진 않을 거야
뭐?
네 생각은 모르겠지만
우린 커플이 아니야
그냥 한 번 그런 거야
그걸로 끝이야
아무 의미 없다고
난 여자친구가 있어
그러니까
전화도 그만하고
사물함에 메모도
남기지 말고
멍청한 파티에
초대하지도 마
너한테 관심 없으니까!
넌 개새끼야!
저런...
이런 잔인한
새끼를 봤나
뭐라고 했길래
여자앨 울렸어?
넌 늘 내 일에
참견이더라
그냥 내버려둬!
싫다면?
나도 울릴 거야?
얘기 끝났어?
할 말이야 더 있지만
내가 오늘 천사라서
다행이라고 생각해라
안 돼
안 돼, 안 돼
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼
안 돼, 안 돼
알겠니?
걱정할 거 없어
귀신들린 집
같은 건 없어
아기에 불이 붙었다!
아기에 불이 붙었어!
잠깐!
잠깐, 가지 마요!
사탕 준비했다고요!
도대체 온종일
어디 있었어?
내 메시지
하나도 못 받았어?
오는 길에
보험사에 연락했어
지금 팩스 보내고
있을 거야
치료 받다 그랬어?
아니
자동 판매기에
손 넣다 그랬어
응?
실은 치료 받다가
붕대 감을 일도 없었어
오늘 시작할 수도
없었거든
연락 안 해준
당신 덕분이지 뭐
그래도 좆만이 제프가
내 임상 실험보다
중요했겠지
해고 되느라 바빴다!
당신의 거지 같은 일정에
못 맞춰서 미안해
해고됐다고?
왜 연락 안 했어?
한창 치료 중일 때?
당신에겐 씨발
암이 있잖아, 캐시
언제나 먹히는
만능 카드지!
내 잘못인 거처럼
그러지 마
처지를 바꾸면 싶다면
난 언제든 환영이니까
미안해
그런 뜻이 아니라
그냥 모든 게
좆된 거 같아서 그래
당신 암으론
충분하지 않은 모양이지?
이제 난 직장도
다시 구하고
보험도 새로 구할
궁리를 해야 해?
거지 같은 일이
얼마나 더 남은 거야?
이건 무슨...
천벌이라도
받는 기분이잖아
그냥 제가 보이나
확인하려고요
도로에 시선 고정하세요
- 좆까!
- 개새끼야!
왔어요?
다들 왜 그래요?
나 해고됐어
난 치료가 꼬였어
내일까지
시작 못 해
저런, 엉망이네요
버터핑거 드실래요?
좋아
왔어요?
안녕, 아들
사탕 얻으러 갈 거야?
생각해봤는데
이젠 내가
열다섯이더라고
그래서 안 하려고
할로윈 좋아했었잖아
이젠 싫어
만장일치가 됐구먼!
괜찮아요
제 할로윈 사랑이
여러분 몫까지 해요
뭐예요?
뭐냐고요, 마를린?
무슨 말을
하려는 거예요?
내가 나갈까요?
그럼 말을 해요
"쿵"하고 "부스럭"으론
못 알아들으니까요
미친 늙은이
있죠
난 실은 당신이 진짜라면
좋겠어요, 마를린
당신이 진짜라면
내가 미치지
않았단 뜻이니까요
그건 좋은 거죠
제정신인 날
필요로 하는 사람들이
정말 많다고요
사실 지금...
아무도 없는 방에서
혼잣말하지 않겠다는
내 규칙을
어기고 있는 거예요
그러니까
진짜 귀신이면
마를린
제발 부탁할 테니
빛을 향해 나아가거나
뭐 그래봐요
제발 여기
머물지만 말아요
난 제정신을 찾아야
한다고요, 마를린
제발요
제발 제정신이
되게 해줘요
그렇지
날아가
어서
집에 가
집에 가라
올빼미야
나가
날아가
날아...
고마워
피니 종양학 센터
♬ Heaven ♬
G Love & Special Sauce
됐어요
준비 다 됐습니다
피드백
whemie@gmail.com
자막 검수
핏빛노을 / 요홋